시작부터
순수하고
로맨틱한 러브씬
…이라고 생각하겠지만 그렇지 않아
여기엔 어떤 사건이 엮여 있어서...
뭐...
어쨌든 애초에 발단은...
시간을 되돌려서 설명을 해야겠네
스자쿠 고교의 마녀전설
상권
야마다!
모든 과목에서 낙제점을 받은 학생은
네가 처음이다
의욕이 없어서 그렇습니다
그럼 그 의욕을 빨리 좀 보여주실까
음~
영리한 사슴은 발톱을 숨긴다잖습니까
그게 아니라 '매'겠지
☞ 能ある鷹は爪を隠す
- '영리한 매는 발톱을 숨긴다'
라는 속담이 원래 맞는 말!
넌 '매'와 '사슴' 구분도 못하는
바보로구나
너 바보라고
너 이대로 가면 진급도 위태로워
네?
우리 학교에선 진급 못하면
바로 퇴학시켜버리니까
에엑!
자, 다음 야마다
읽어봐라
야마다?
힘들텐데
댓 부스...
☞ ザット ブス - 저 못생긴 호박...
버스!
버스~ 윌 타케
☞ タケ - 대나무
테이크!
그만 됐다!!
자 같은 부분 이어서, 시라이시
That bus will take you to the
airport in thirty minutes.
Three years have passed
since my brother went to Brazil.
The heavy rain prevented him
from going home yesterday.
His pride didn't allow him
to shout his grief in public
재미없어~
만화 같은 반짝거리는 학교 생활을 기대하고
재수없는 명문 사립고교에
입학해서 보낸지 벌써 1년 이상
그런데
난 전혀 학교에 적응하질 못했고...
하루하루가 지긋지긋하기만 했다
이 순간까지는...
야마다 군과 7인의 마녀
제①화
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
아, 일어났구나
몸은 좀 어때?
괜찮슴다
그러니?
얘,
야마다는 좀 전에 교실로 돌아갔는데
- 넌 만약을 위해 더...
- 아~ 죄송한데
소변 좀 보러 갑니다
소변?
헉!
뭐야...
이게 대체 어떻게 된 거야!
헉!
으에엑!
역시 나 맞잖아
그렇다면
다리 모으고 있어
☞ 內股 - 허벅다리를 뜻하는데,
안쪽으로 오므린 모습을 표현
새끼 손가락 세웠어
☞ 보통 여자들이 하는 손동작
아니, 바보 야마다가
저런 수식을 풀어내다니
정답이다
너, 대체 뭔 생각으로 이래?
- 야, 따라와
- 수업중이야
시끄럽고 따라오기나 해
이거 어떻게 된 거야?
어떻게냐니?
아니,
우리 바뀐 거잖아
그런가봐
그런가보다니
어떤 상황인지 알기나 해?
일단은
우리들 어떻게 해야 돼~
어찌해야 원래대로 돌아가는 거냐고
그 방법이라면 알아
뭐?
어떻게 해야 돼?
뭐야, 말하라니까
우리 둘이 계단에서
굴러 떨어져서 이렇게 됐으니
다시 똑같이 해보면 되는 거 아니겠어?
그렇구나
그럼 지금 바로 계단에서 굴러보자
- 가자
- 싫어
왜
또 기절해서 수업에 빠지는 거 싫어
일단 방과후까지 기다려
너 때문에 이렇게 된 거니까
이 정도 조건은 들어줘야지
아 진짜, 이 몸으로 뭘 어쩌라는 거냐고
응?
여자의 몸
구석구석 살펴보겠어~!
이거 훔쳐보기가 되는 건가?
아냐
자급자족이지
우오~
3D 쩐다~
뭐야 저거
10일만에 일 본 거 아냐?
야,
너 뭐해?
아~~
방심하면 안 되겠네
오, 시라이시 마침 잘됐네
나 좀 도와줘라
네?
왜... 내가 이런 걸...
덕분에 살았어
가을 전시회에 맞춰서 완성시키고 싶었거든
시라이시, 너의 목에서 어깨로
이어지는 라인은
모딜리아니가 그린 여성상을 방불케하는구나
☞ 19세기 이탈리아 출신의 유명한 화가
인생무상의 이미지가 감돌고 있어
☞ 작품 대부분 초상화, 누드화인데
목이 길게 묘사된 여인상이 유명하다
앵글을 좀 더 여기로 잡아야하나
가슴을 좀 더 내밀어봐
짜증나...
움직이면 안 되지,
포즈 지도하는 중이잖나
무슨 짓을...
성희롱 대처법 가르치는거다!
아직 감촉이...
나 결혼 못하겠다
오, 시라이시 겨우 찾았네
너무해, 우리들 떼어놓고 다니고
아~ 사사키...?
같이 점심 먹자, 점심
응...
그래
잘 먹겠습니다!
재수없어! 죽어!
나가뒤져!
쓰레기! 죽어라!
꺼져버려!!
뭐~
그런 거였군
여자애들 참 대단하네
겉으론 사이좋은 친구인 척 하면서
뒤에선 깐죽대며 괴롭히기나 하고
너 말야
괴롭힘 당하고 있었으면
미리 얘길 했어야지
깜짝 놀랐잖아
어이, 야 어디 가?
계단
지금 바로 원래 모습으로 돌아가자
너한테 불편 끼치게 해서
미안해
딱히 니가 사과할 거 아니잖아
넌
잘못한 거 하나도 없어
나,
널 그저 그런 우등생이라고 여겼었는데
이 몸이 되어보고 나서 깨달았어
너 의외로 괴로웠겠구나
좋아
다시 바꾸는 건 방과후에 하자
사사키 패거리가
다시는 너 건들지 못하도록
내가 손 좀 봐줄테니까
쓸데없는 짓 하지 마
이건 여자들 문제야
하지만
남자는 끼어들지 마
그럼, 넌 그냥 당하고 있어도
괜찮다는 거야?
괜찮아
혼자인 편이 공부 집중하기도 편하니까
옥상에서 야마다하고 무슨 얘기 했어?
남자한테 울며 매달리다니
너도 꽤 엉큼하다?
그래도
야마다를 네 편으로 끌어들이는 건
그만두시지?
그런 멍청한 불량아가 하는 말은
아무도 믿지 않을테니까
게다가
아무리 바보 야마다라도
여자인 내게 손 대면 어찌될지는 알테지
가자
야마다한텐 부탁 안 해
뭐?
내가 직접 해결할테니까
무슨 소리야?
괜한 짓 하지 마!
아앗! 자.. 잠.. 잠..
처음부터 코앞에서 멈춰 설 작정이었는데
니가 갑자기 끼어드는 바람에
날 때리다니...
아니, 갑자기 무슨 수로 멈춰!
그렇게 얘기했건만,
이래서 바보는 골치 아프단말야
시끄러워
당하고 사는 건, 내 신념에 위배된다!
아!
이제 드디어 원래대로 돌아가겠다
그러게
진짜 최악의 하루였어
내가 할 소리야
뭐라고?
그래도
좀 개운해
응?
사사키 애들이 도망치는 모습을 보고
속이 후련하다는 생각을 했거든
고마워
어...?
아...
그래...
좋아
그럼 간다
응
이렇게 우리는 무사히 원래대로 돌아올...
돌아오지 않았잖아!
너, 뭐 잘못된 방법으로 떨어진 거 아냐?
너야말로 쓸데없는 잡생각 품은 거 아냐?
됐어
일단 다시 해보자, 따라와
무사히 돌아올...
한 번 더~
돌아오는 것에
실패했다
이제 어떡하냐
우리 평생 이대로 살아야 되는 건가
시험해보지 않은 게 하나 있어
야, 그게 뭔데?
우리
계단에서 떨어질 때 키스했지?
뭐?
뭐.. 무슨 내가 너랑...
네가 날 덮쳤잖아
어?
시험삼아서 키스해보자
...뭐?
이렇게 계속 계단에서 굴러봤자
시간낭비니까
야.. 잠깐..
잠깐만
야...
오오!
내 몸으로 컴백!
그것봐
돌아왔지?
그럼
난 공부해야 돼서
아니,
쟨 어떻게 나하고 아무렇지도 않게
키스를 한 거지?
야마다 군이 좋아
그 이유만으론 키스하면 안 돼?
오오~ 이거 곤란한걸~
바보라서 쓸데없이 에너지가 넘치네
뭘 보고 있나, 미야무라 군
아, 야마다 류 입니다
2학년 B반
개교 이래로 가장 멍청한 녀석입니다
아~
그녀석 참 골치 아파
낙제되기라도 하면
명문 스자쿠 고등학교의 명성에
금이 가는데말야
그렇지,
그것보다
시라이시 우라라쪽은 어떻게 되어가고 있어?
죄송합니다, 그게 아직...
흐음~
차기 학생회장 후보가 그래도 되나?
내가 물러나기까지 앞으로
3개월도 남지 않았는데
너무 느긋한걸
저 회장님
그러시다면 저한테
그래?
오다기리가 이렇게 말하는데
어떻게 할래? 미야무라
하겠나? 말겠나?
하겠습니다
바로 움직이겠습니다
부탁하지
미안하다, 이렇게 돼서
아래 학생은 중간고사 관련
추가시험에 응할 것
2학년 B반 야마다 류
또한, 80점 이하일 경우
본교에서 퇴학처분 하기로 한다
그렇게 됐으니
부탁할게
그게, 시험이 오늘이라는 걸
완전히 잊고 있었어
진짜 위태로워
부탁이니, 나하고 바꿔서
추가시험 좀 치러주라
이렇게 빌게
좋아
정말?
너한텐 사사키 애들 일로
빚진 것도 있으니까
고마워
그 대신
날 대신해서 수업 들어가줄래?
당연하지
맡겨만줘
수업이란게...
체육이었나~
어라?
응?
무슨 옷을 저렇게 갈아 입어
하나도 안 보이잖아
야, 시라이시
창문에서 떨어져서 갈아입는 게 나아
응? 왜?
몰라?
도촬당한다고 도촬!
창문쪽에서 노리는 것 같아
선생님들한테 말해도
그냥 주의하라고만 하고 끝이니까
시라이시 넌 남자들한테
인기 있으니까 조심해야지
시라이시 녀석, 인기 있구나...
뭐 그래도
범인은 어차피 야마다일 거야
뭐?
그러고보니
걔, 항상 체육시간에 땡땡이 치지?
뭐라고?
웃기지 마, 내가 왜...
응?
아...
아니, 아니~
야마다는 그런 짓 하지
않을 거라고 보는데
글쎄~
쳐다보는 시선도 엉큼하고
야마다가
도촬하고 도망친 걸
봤다는 사람도 있대
최악이다
뭐지 저건?
저게 감히!
야~ 야~
짱이다! 시라이시 우라라잖아
얘는 비싸게 팔리겠는데
그치? 운 좋게도
얼굴을 들이밀어 주더라고
나한테도 보여주실까
보여달라니까
왜 시라이시가 여기에
너네냐? 도촬범이
아.. 아니야
아, 야마다야 야마다
뭐!?
아까 여자 탈의실 앞에서
야마다가 도망치는 것도 봤으니까, 그렇지?
그럴 리가 있나
걔는 지금
저기에서 추가시험 치르고 있다고!
자~ 그거 돌려주실까
속옷 사진 잘 받았습니다
우라라, 너 너무 나대면,
니 속옷사진 인터넷에 쫙 나돌텐데?
야, 여기 봐봐
끝내주는데 이거
너희들...
날 진짜 빡돌게 했겠다
팬티 보이는 걸 두려워해서야
돌려차기를 할 수 있겠냐!
아~~ 진짜~
얘, 너 그 뒤로 도촬범
잡았다며?
응?
들었어
세 명이나 잡아냈다면서?
짱이다
고마워
너, 격투기라도 배운 거야?
넌 바보도 사슴도 아니라
정말로 '매'였구나, 야마다
세상이 변했다고 해야되나
그래
넌 퇴학을 면했어
그리고 난
괴롭힘이 사라졌고
그래
뒤바뀐 걸로
우리 서로 이득을 본 것 같네
그러게 말이다
그럼,
오늘도 시험삼아 바꿔볼래?
여긴 보는 눈들이 있으니, 뒤쪽에서
시라이시와 야마다...라...
야, 야마다
응?
아뿔싸...
역시
너 야마다 맞지?
아니야~ 에이~
거 왜
우라라, 우타다, 우마다, 야마다
모두 듣다보면 비슷하기도 하고
야! 무슨 짓이야!
윽! 큰일났네
아.. 아니, 이게 아니지
미안해~~
괜찮아?
그 돌려차기, 분명히 야마다야
무슨 내가!
아...
그럴 리가 없잖아~
그럼
15세기에 아메리카 대륙을 발견한 인물
누구지?
2학년 TOP인 시라이시라면 간단한 문제겠지
자
대답해봐
음... 음...
- 간디!
- 땡~
그럼, 아르헨티나의 수도
에.. 음, 그러니까...
- 마라도나!
- 땡이네~
역시 너 시라이시가 아니야
야마다로군
젠장...
학생회실
뭐? 키스했더니 바뀌었다고
응
나하고 시라이시는
약간의 사고로 인해 키스를 하면
서로 뒤바뀐다는 걸 알아차리게 됐어
하하~ 키스~ 키스!
의외로 간단한 걸로 바뀌는구나
아!
저기
이 얘기, 꼭 비밀로 해주라
비밀이고 나발이고
이런 얘길 했다간
내가 미친 놈 취급 당할 거라고
아, 그리고
네가 이 비밀을 알았다는 사실을
시라이시한테도 절대로 말하지 마
나 약속했단말야
알았어, 알았다고!
그 대신
시라이시 관련된 일로
도움 좀 받아야겠는데
좋아, 무슨 일인데?
이거
우리가 2학년이 되고
바로 제출했던 진로조사서야
진로희망조사서
2학년 B반 (17) 성명 - 시라이시 우라라
①대학진학을 희망하십니까?
·희망한다
·희망하지 않는다
진로희망조사서
2학년 B반 (17) 성명 - 시라이시 우라라
①대학진학을 희망하십니까?
·희망한다
·희망하지 않는다
걔, 대학진학 희망이 아니네
이게 지금 학생회에서 문제가 되고 있어
왜?
학년 1위인 시라이시라면
어느 학교든 합격할 수 있는데
진학 희망을 하지 않는다는 게 아깝잖아
에이, 그런 소리 해봤자
걔도 뭐 집안 사정이라던가 있는 거 아냐?
아니,
시라이시 부모님은 진학을 바라고 계셔
그럼 시라이시 본인의 의지라는 거네
하지만, 걔는 쉬는 시간에도 공부하던데
내가 시라이시를 설득시키려고 했는데
내 말은 들으려고도 하질 않아
그러니 야마다
네 차례야
응?
시라이시가 진학하지 않는 이유를 파악해와
에.. 에.. 어떻게?
이렇게
야, 뭐하는 거야
몸을 좀 보여줘
뭐?
어쩌면 시라이시는
미소녀가 되기 쉬운 불치병인지도 몰라
뭐라고?
키스해서 바뀌는 것도
그 병이 원인일지도 몰라
그래서 진학을 포기했을지도 모르고
하지 말라고! 그만...
움직이지 마, 너 도와준다고 했지?
- 안 돼, 안 된다니까
- 야마다, 너 귀엽다?
내가 시라이시도 아닌데...
헉!
정말 죄송합니다!
불길한 예감은 벗어나질 않네
미야무라한테는 비밀이 들키고
미안해
함부로 남의 몸을 훔쳐보려 하고
언젠가는 이런 일이 벌어지지 않을까
하고 생각했었어
왜냐하면 넌
바보니까
야, 너야말로
학년성적 최상위권이면서 왜 진학을 안 해?
뭐?
미야무라한테 듣고서
그 이유를 알아보려 하고 있었다고
그정도는 말해줘도 되잖아
그땐 학교가 싫어서 그렇게 적었어
괴롭힘도 당하고 있었고
오직 공부가 목적이라면
대학에 갈 필요가 없다고 여겼었어
하지만 그건
조사서를 작성할 때의 이야기고,
지금은 진학 할 생각이야
뭐?
왜?
왜냐하면
학교가 싫어지지 않게 되었으니까
바뀌는 순간을 봐버렸네...
갈게
잠깐만!
너희 둘
왜 바뀌는 건지 그 이유, 알고 싶지 않아?
뭐야, 왜 이런 곳에 데려와
사용불가
초상현상 연구부
짠~
너희들, 여기에 가입시키려고
- 초상현상 연구부?
☞ 超常現象 - 초자연 현상, 혹은 미스테리
그래
부실을 쓸 수 있는 건, 부원뿐이지만
학생회장한테서 허락 받아냈어
뭐야, 이 미스테리 연구부는
과학의 힘으로는 설명할 수 없는
현상을 연구하는 거야
UFO나
심령사진이나
초능력같은
뭐, 지금까지 폐부 직전이었지만
나홀로 입부하여 저지하고 있었지
아니, 너 미스테리 연구부원이었냐?
음, 여기라면
너희들이 뒤바뀌는 현상도 연구할 수 있고
남들 눈에 띄지 않게
언제든지 키스할 수 있어
어때?
일석이조 맞지?
나쁘지 않은데
오! 오오오!
야마다 어때?
아..
아...
좋아, 결정
그럼 바로 실험해보고 싶은 게 있어
야마다와 시라이시는
지금까지 다른 사람하고 키스한 적 있어?
무슨 얘길 듣고 싶어서 그러냐
시라이시는?
- 없어
- 어?
야마다가 처음이란 거네
넌 어때?
시..
시라이시가... 처음이야
서로 첫키스라...
그렇다면 가능성이 있네
응?
아,
다른 사람하고도 바뀌는지 시험해보고 싶어
그러니 시라이시
나하고 키스하자
뭐!?
그건 싫어
그렇지?
바뀐다는 보장도 없는데
키스를 하면 안 되지
그럼 야마다하고 해볼까
아니, 무리! 무리! 무리!
남자끼리잖아 임마!
겁낼 거 없어
그런 분위기 잡아도 안 된다고!
- 그만하라니까! 그만!
- 양치 했으니 괜찮아
- 하지 말라고!
- 각오하셔~
뭐하는 거야
나이스 어시스트!
- 나 야마다다! 야마다다!
- 우웩! 우웨에에엑!!
어, 미야무라다
이게 학년 최고의 바보녀석 몸이로군, 하하
몸이 가벼운데
대단하다
너 키스하면 누구와도 바뀌는 거야?
내가 어떻게 알아
야마다, 한 번 더 키스하자!
이번엔 원래대로 돌아가는지 보자고
오오오!
돌아왔다! 돌아왔어
오, 야마다! 한 번 더 키스하자
싫어, 기분 드럽게
에이, 무슨
의외로 너의 입술,
분홍빛에 부드럽고 촉촉하더라
각성해버렸네
끔찍한 소리하지 마
에이, 한 번 더 하자!
야, 얼른~ 오라니까~
으이구~
내 보물더미가!
몰라, 니가 나 쫓아다녀서 그렇잖아
네가 괜히 움츠러들지만 않았으면 됐잖아
빨리 들어올리기나 해
하나 더 들자
야, 여기
조심히 다뤄, 잘 좀 들라니까
- 뭐지, 이거?
- 응?
'마녀전설'
'상권'?
'스자쿠 고교에는'
'7인의 마녀가 존재한다'
'마녀는 각자'
'특수한 능력을 지니고 있다'
'연구결과'
'다음의 능력이 유추된다'
'이 7가지 능력이 모이면'
'절대적인...'
중요한 부분에서 찢겨져나갔네
아~ 막 신경쓰인다!!
'뒤바뀐...'
응? 나하고 시라이시하고도 바뀌게 만든
야마다가 마녀라는 건가?
마녀라고 적혀 있으니, 여자 아냐?
- 그럼 시라이시?
- 잠깐만,
애초에 마녀는 현실적이지 않아
아니 실제로 바뀌었잖아
음
너희 둘이 마녀인지 아닌지는 제쳐두고
7개의 능력이라는 얘긴
따로 여러가지 능력을 지닌 마녀가
이 학교 어딘가에 있다는 거지?
그게 어떤 능력이라는 거야?
노트가 찢어져버렸으니...
지금 알 수 있는 건,
'바뀌는 능력'과 이거네
그런데
이거 뭐라고 읽어?
토리코의 능력
☞ 虜の能力 - 포로(잡힌 자)의 능력
사실은 나,
전부터 야마다 군을 마음에 담아두고 있었어
뭐?
앗.. 앗..
헉!
바뀌지 않았어
포로의 능력?
미스테리 연구부에 가입한
이토 미야비입니다
난 널 회장으로 만들기 위해서라면 뭐든지 해
대체 왜 그놈은 날 좋아하지 않는 거냐고!
우선실행
리더에게 요구되는 가장 중요한...
좀 이상한 주종관계야
뭐랄까 독재자 같은 느낌
너희들 바뀌지 않은 거야?
나,
바뀌는 능력이 사라진 건가
나하고 키스하는 거
싫어?